친구한테 소타군을
소개해달라고 부탁 받았어
좋다고 생각한달까
그런 좋은 분위기인
사람이 있으니까
좋은 느낌인 사람이라니
누군데?
사에코씨가 모르는 사람이야
그런거 아무래도 상관 없잖아
- 좋은 느낌인 사람이라니
- 그런 사람이 있을 리가 없잖아
밀당이야! 허영, 허세!
폼 잡는 거야
그 후로 1개월
사에코씨는 가게에
한 번도 오지 않는다
처음 뵙겠습니다
카토 에레나예요
나도 짝사랑 중이야
할래? 섹스 할래?
사에코씨가
조금 초조해할 정도로
난 변하지 않으면
안되는게 아닐까?
할까? 에레나
어제 그 애
네일을 보고 생각났어
다른 여자 애한테
영감을 받아서 만든 쇼콜라를
사에코씨에게 먹게 하는 거야
난 좀 더
나쁜 남자가 되어야만 해
사에코씨가 가게에
오지 않게 된지 1개월 반
미안한데
다른 손님들 있을 때
그렇게 완전히 사적인 이야기는
하지 말아줄래?
여기 가게니까
계속 만나지 않으면
마음 속이 애매해진다
좋아! 완벽해
개점할게요 쉐프
부탁해요
사에코씨의 얼굴을 떠올려봐도
이런 얼굴이었나?
라며 자신이 없어지거나
난 왜 좋아했었지?
라고 생각하거나
하지만 이대로 두 번 다시
못 만날지도 모른다고 생각하면
참을 수 없어
역시…
만나고 싶어
소타군!
- 어? 에레나
- 다녀왔어!
응? 하와이 로케는?
방금 전에 나리타에 도착해서
곧바로 와버렸어
소타군 얼굴이 보고 싶어서
있잖아! 안아줘!
남자친구처럼 어서 오라고 해줘
어서 와!
저것들 아무 일 없었다는 거
거짓말이지?
글쎄, 난 아무 것도 몰라
- 그것보다 안 탔네
- 아니야
방심해서 등이 완전 빨개
이거 봐봐
- 아! 진짜다
- 했지?
- 벌써 했구만
- 글쎄, 난 아무 것도 몰라
저기! 소타군
오늘 저녁 밥 먹으러 안 갈래?
선물 줄 것도 있고
사진도 보여줄게
응! 좋아
그럼 끝나면 내가 연락할…
왜?
왜 지금이야?
혹시 그 여자야?
곤란했지? 미안해
아니!
곤란하지 않아 오히려 기회야
지금이야말로
나쁜 남자가 되어야해
나중에 말해줄게
알았어
그럼 이따 밤에 봐
- 응
- 일 열심히 해
고마워
이 소리는 들려서는 안돼
냉정한 척 해
그래서 언제나 사에코씨가
나한테 하는 것처럼
상대해주는 것 같으면서도
안 하는 것 같이
미묘한 태도로
관심을 끄는 거야
- 저기…
- 어서 와, 사에코씨
오랜만이네 잘 지냈어?
응, 잘 지냈어
소타군한테 온 문자를 보고
신작이라고 적혀있길래
안절부절 못하겠어서
기뻐
- 조금 전에 그 애
- 왔다!
굉장히 스타일 좋고 미인이네
혹시 모델이야?
아! 저 여자가 전에 말했던
좋은 분위기인 사람?
아니…
이럴 때!
이럴 때 나쁜 남자는
어떻게 대답하는게 정답인 거지?
좋은 분위기랄까 저 애는
그거다!
유명인들이 명백히 그렇지만
그렇다고는 말 못하니까 쓰는 그 말!
그냥 친구야
뭐? 친구?
친구는 저렇게
막 안 들러붙어 거짓말~
아니, 저 애 아버지였나 할아버지였나
포르투갈 사람이라서
누구한테나 저런 느낌이야
리쿠도씨랑도
아무렇지 않게 키스했었어
나 가볍게 받아쳤는데
완전 잘한 거 아냐?
리쿠도씨라니 그 리쿠도씨?
에~ 뭔가 굉장하네 소타군
유명인이랑도
평범하게 알고 지내는구나
그래도 같은 업계 사람이니까
당연한가?
사에코씨 당황했나?
동요하고 있는 건가?
설마… 설마!
내가 주도권 잡은 거야?
신작 시식해봐
사에코씨한테 먹이고 싶었어
뭔가 지금까지 소타군이 만들어왔던
초콜렛이랑 조금 분위기가 달라
그래?
있잖아, 사실은 말이지
신작이 없어도
좀 더 빨리 오고 싶었어
하지만…
그 눈은 뭐야!
천연? 천연으로 자아내는 거야?
그, 그것도 아니면
아니 잠깐만! 냉정해져야해!
아, 그 때는 미안해
친구 부탁도 거절했는데
게다가 심한 말 해서
나 화 안 났어
다행이다
좋아, 좋아!
지금까지의 나랑은 달라
이 냉각 기간은
확실히 날 성장시켰어!
하지만 그건 괜찮아
거절해줘서 다행이었을지도 몰라
친구한테 부탁 받아서
일단 전한 것 뿐이고
사실은 나도 그다지
마음이 안 내켰었어
그게…
뭔가 미묘하지 않아?
전 남자친구를
친구한테 소개하는거
전 남자친구?
그거 나 말하는 거야?
내가? 전 남자친구?
응? 응? 뭐야
그 2계급 특진은?
그 약 2개월간의 양다리 기간을
사귀었다고 인정해주는 거야?
어느샌가 승격?
- 쉐프, 전화왔어요
- 응?
자… 잠깐만 기다려
바로 올게
다른 거 보고 있어
저기, 그 사람 괜찮았어?
- 오해한 거 아니야?
- 괜찮아, 괜찮아
- 어쨌든 전 남친이니까
- 응? 뭐라고?
아니! 문제 없었어
웃으면서 돌아갔어
- 그렇구나!
- 응
그래도 잘 됐네
그 사람 가게에 다시 와줘서
응!
만날 수 있으면
이래저래 행복하잖아
앞으로도 계속
이어져있을 수 있다는 거고
그렇네
잘 됐다!
응
- 다녀왔어
- 아, 어서 와
응? 이 시간에 외출 해?
응, 잠깐
아… 그 남자친구
만나러 가는 구나
여자친구 갔으니까 지금 오래
만나고 싶다
계속 날 생각하고 있다
정말, 그런 말들만 한다니까
심하지 않아?
그래도…
나도 만나고 싶어
정말 계속
그 사람 생각만 하게 돼
나 못됐지?
친구 남자친구라는 걸 알면서도
저질이야
마츠리짱은 불쌍하네
그렇게까지 좋아하는 사람을
만나러 가는 거잖아
그런데 그런 얼굴을 하다니
마츠리짱은 불쌍해
왜 그래?
- 있잖아 소타
- 응
나 사랑을 했어
응? 응? 누구를?
누구야!
언제 그렇게 된 건데!
응? 나한테 말 못할 상대?
그것보다 그런 느낌인거 보면
잘 안되는 거야?
짝사랑은 괴롭네
소타라면 알지?
그거야 알지만…
설마 올리비에까지
그럴거라고는 생각 못 했다
왜 하필 다들 짝사랑인 거야
다 큰 어른들이 버둥거리면서
정말 바보 같아
다들 빨리
- 저기요
- 네
그만둬버리면 좋을텐데
짝사랑 따위…
나 혼자만으로도 충분해
실연 쇼콜라티에
♣ 너에게
(http://blog.naver.com/shyj007)
미팅에서 쓸만한 기술?
나 그런거
전혀 안 가지고 있어
어드바이스라고 해도…
그럼 낮은 굽을
신고 가는 건 어때?
남자들은 키 차이를
꽤 신경 쓰거나 하니까
또… 요즘 추우니까
좀 얇게 입고 가봐
뭐? 추우면 두껍게 입어야지
바보 아냐?
그렇게 하면
밤에 가게에서 나왔을 때
이렇게 "추워~" 라고 하면
남자가 옷을 벗어주거나 하거든
생각해본 적도 없었어!
이게… 이게 20대 중반에
결혼한 여자랑
30살이 넘어도 결혼 문턱에도
못간 여자의 차이인 거야?
좋네! 맞아, 맞아!
응! 응!
- 왜 그래?
- 어?
아! 아니, 아무 것도 아니야
아, 미안해 모처럼 먹는
아미티에짱인데 먹다가 놔둬서
아미티에짱이라니!
완전 귀여워! 완전 천사야!
- 괜찮아! 아, 이거!
- 응!
항상 많이 사줘서 고마워
소타군 초콜렛은
맛있어서 금방 먹어버리니까
얼마 전에 텅 빈
상자 보면서 생각했어
없어지지 않는 초콜렛이
있으면 좋겠다고
아, 그래도 그런걸 만들어버리면
장사가 안되겠지
그렇네
제대로 만들 수 있는 거면
리퀘스트 받을게
나 빵 오 쇼콜라
엄청 좋아해
소타군이 그거 만들어주면
분명히 맛있을 것 같아!
그야, 완전 맛있는 거 만들게
그래도… 빵인가
빵은 빵대로 심오하고
다른 가게에 지지 않는 걸
만들려고 생각하면
제대로 연구해서
시간도 수고도 들여야지
그렇구나, 그렇겠네
어렵겠네
- 그게 뭐야?
- 응?
설마 만들려는거 아니지?
- 빵 오 쇼콜라
- 아니!
좋은 계기니까 공부해서…
공부해서 연구해서
매일 빵 굽는 거야? 누가?
내가?
그런 여유 있어?
지금도 여유없잖아
아, 그래도 말이지
일손도 부족하고 시간도 없지?
아니, 무리라는거 알고 있어
그럼 됐어
아니, 그래도
뭔가 분해
못한다고 말하는 거
- 어서 와, 수업 끝났어?
- 응
밤에 또 잠깐 나가니까
그전까지 도우려고
살았다
- 그럼 빨리 옷 갈아 입을게
- 응
- 남자친구랑은 잘 되어 가?
- 응?
- 밤에 만나잖아?
- 응, 그래
- 그 사람 말이지
- 응
여자친구랑 헤어진다고 했어
그렇구나, 잘 됐네
잘 된 건가?
마츠리짱한테 진심이라는 거잖아?
응… 그래도 나 때문에
그 친구가 차인다는걸 알면서
마음 속으로 기쁘냐고 하면
- 좀 그렇거든
- 왜?
가지고 싶은 건 다들 빼앗아
게다가 그 사람이
마츠리짱을 선택한다고 하니까
그건 솔직하게
기뻐해도 되지 않겠어?
응
- 그래도 조심해
- 뭐?
남자는 그런 약속
잘 안 지키니까
- 있잖아
- 응?
- 올리비에 상대는
- 뭐?
아니, 뭔가 진전이 있나 싶어서
아~ 음… 지금은
상황을 보고 있는 중이야
너 치고는 상당히 소극적이네
그 애 사귀는 사람이 있어
그래도 상대는
분명히 변변치 않은 남자야
조만간 그 여자
큰 상처를 입을 거야
크게 상처 입을 거 알면서
상황을 봐?
한 번 다치지 않으면
그 남자가 어떤 남자인지
절실하게 못 느낄테고
게다가 손을 내밀려면
넘어져서 스스로 일어나지
못할 정도일 때가 더
내 손을 잡아줄테니까
의외로 시커멓네
나도 조금은 보고 배워야지
그러니까!
에리짱이 가자고 했어
오랜만에 여자 셋이서
여행 가자고
그런건 안 돼
그럼 1박만이라도 좋으니까 응?
안돼, 안돼 외박은 안돼
응? 왜?
밥 만들어 놓고 갈게
그런 문제가 아니잖아
결혼한 여자가 외박하는건
상식적으로 말이 안 되잖아
그치?
그럼 결혼한 남자가
매일 밤 밤늦게까지 집에
안 들어오는 건 상식적이야?
오늘 모처럼 빨리 들어와서
같이 밥 먹을 수 있을 줄 알았는데
어쩔 수 없잖아
편집장님 호출이니까
그럼 나도 멋대로 하게 해줘
어차피 밤에 집에 있어도
혼자 있게 할거면
어디가든 상관 없잖아
난 일이고 넌 노는 거잖아?
낮에는 자유롭게 해주니까
불평하지마
여행은 내가
조만간 데려가줄테니까
왜 이렇게 시간 없을 때
싸움을 거는지 모르겠네
- 다녀왔어!
- 어서 와
- 아야!
- 괜찮아?
어? 다들 어디 갔어?
아~ 벌써 자나?
- 소타는 아직 가게에 있어
- 에~ 그렇구나
- 술 취했어?
- 응? 그렇지 뭐
아~ 정말 피곤하다
아… 싸웠어
- 그래서 와버렸어
- 그래?
올리비에가 말한대로였어
여자친구랑 헤어질 마음 없어
정말… 그럼
이쪽에서 헤어질 거야!
…라는 말 못해
아… 나 정말 안되겠다
점점 형편없는
여자가 되고 있어
마츠리짱?
난 이제 잘게
그런데서 자면 감기 걸려
올리비에…
다녀왔어
추워라
아… 아파! 야! 마츠리
다녀왔어
뭐해?
- 저질이야
- 뭐?
상황 보겠다고 한 주제에
미안해 소타
뭐? 잠깐만, 뭔데?
나 마츠리짱한테 손 댔어
뭐?
마츠리짱한테 키스했어
한순간 번뇌에 졌어
미안해 소타, 난 저질이야
그러니까…
아! 그거구나!
좋아하는 상대랑 잘 안되서
뭔가 감정이 솟구쳐 올랐는데
눈앞에 있던 사람이
우연히 마츠리였다고…
아니야!
잘 안되서 슬프고
감정이 솟구쳤지만 그렇지 않아
내가 좋아하는 사람은
저 애야
마츠리짱이야!
뭐?
어째서야! 이유를 모르겠네
왜? 왜 올리비에가!
왜 마츠리 따위한테?
시끄럽네 갑자기 남의 집에 와서
같은 말만 계속하고
이제 잘 거야
그건 그렇지만…
다른 사람 일인데 이상하네
다른 사람 연애는 재미있어
멋대로 이러쿵 저러쿵
말할 수 있어
내 일을 생각하면 괴로우니까
그렇네
그래서 나 때때로
굉장히 좋은 망상을 해
사에코씨도 사실은 날 좋아하고
사에코씨는 매일 밤
남편한테 안기면서도
날 생각하는 거야
그런거?
뭐? 망상이면
좀 더 좋게 해버리면 되잖아
좀 더라니?
그러니까…
사에코씨는
소타군을 너무 생각해서
남편과의 부부생활은
거부하고 있어
그리고 소타군의 초콜렛을
하나씩 먹으면서
소타군이랑
자는 꿈을 꾸는 거야
야해! 에레나 야해!
망상이면 그 정도로
감미로운걸로 해버려
그럼 에레나는?
에레나는 어떤걸 생각하는데?
나는 말이지
거리에서 신호를 기다리고 있을 때
쿠라시나씨를
우연히 발견하는 거야
그리고 상대방도 날 발견하는 거지
"아! 전에 만났었죠?" 라면서
응! 좋네, 좋아!
그래서 뭔가 잘 되서
밥 먹으러 가고
응!
잘 되서 호텔에 가고
아니, 빠르지 않냐?
그게, 이제 두 번 다시
못 만날지도 몰라
빨리 갈 때까지 가야지
- 그래서! 난 임신하고
- 뭐?
사랑하는 사람의 아이를 혼자서
기르면서 행복하게 사는 거야
- 경사스럽네~
- 혼자서라니…
하나도 경사스럽지 않잖아
너무 자기완결적이지 않아?
그게…
이 이상 좋은 꿈 같은거
상상 안되는걸
상대가 너무 멀어서
소타군 힘내
소타군이 훨씬 더
가능성 있으니까
그럴까?
가까이에 있어도
꿈은 꿈이야
나야말로
그냥 팬 같은 거잖아
사에코씨, 사에코씨는
우리 가게에 못 들어와
왜?
빵 오 쇼콜라가
아직 완성이 안 됐어
사에코씨한테 자신있게 내놓을 수
있는걸 아직 못 구워서
어쩌면 몇년이 걸릴지도 몰라
그러니까 당분간
사에코씨를 만날 수 없어
미안해
그런건 어찌되든 상관없어
사실은 나 초콜렛 같은 건
어찌되든 상관없어
소타군을 만나러 여기에 온 거야
거짓말! 갈거야!
꼭 갈거야! 가고 싶어!
갈래! 가고 싶어!
또 이런 좋은 꿈이나 꾸고
나도 바보 같네
에레나한테
뭐라고 할 처지가 아니네
정말 기뻐! 어떻게 해!
정말 기뻐
리쿠짱 완전 좋아해!
정말 신이야! 천사!
고마워 정말 고마워
아! 미안해 소타군 깨웠어?
뭐? 지금 소타군이라고 했어?
- 에스테 예약해야지!
- 저기! 듣고 있어?
그리고 옷!
네일은 어떻게 하지?
그런건 어찌되든 상관 없어!
지금 너 소타군이라고 했지?
정말 리쿠짱 고마워!
설마 에레나!
자… 잠깐만! 기다려
뭐야? 완전 믿을 수 없어!
저기! 어떻게 해! 어떻게 해!
쿠라시나씨 만나기로 한 거야?
응! 리쿠짱 지인이
밴드 주최자래
이번 라이브 끝나면 뒤풀이에
들어갈 수 있게 해준대
- 어떻게 해!
- 잘 됐네 에레나
고마워! 아, 배고프지?
아침 밥 만들어줄게
아~ 어떻게 해
정말 만나는 구나
잘 되면 좋겠다
어쩌면 에레나의 바보같은 꿈도
조금은 현실이 될지도 몰라
그렇다면 내 꿈도…
어? 신작이야?
이전 레시피에
좀 더 더해봤어
마침 잘 됐다 좀 먹어 봐
- 맛있어!
- 정말?
오렌지 풍미의 무스 오 쇼콜라
전보다 훨씬 맛있어졌어
- 향으로 기분이 바뀌게 했어
- 응
이걸 먹고 있을 때 정도는
행복해졌으면 하니까
사에코씨가?
짝사랑하고 있는 모든 사람들이
뭐래니
뭐, 카오루코씨는
짝사랑 같은 거 안 하겠지만
응? 왜 그렇게 생각해?
그게, 쓸데없는 일에
시간 허비할 것 같지 않잖아
카오루코씨는 이상이 높아보이고
상대도 이렇게
겉도 속도 좋은 남자고
그리고 상대쪽에서 카오루코씨한테
와주는 사람이 아니면
카오루코씨
상대 안 해줄 것 같잖아
응? 아니야?
그 말대로야 나 그다지
지금 아무한테도 흥미없어
소타군이 사에코씨를
언제까지나 좋아할 수 있는 것도
솔직히 이상하다고 생각해
아무리 생각해도 남자들한테
잘 보이려고 하는거 알면서
왜 식지 않는걸까
낮은 굽을 신고
가련한 듯한 연출을 하거나
그런거에
왜 그대로 걸려드는걸까
아니, 그게 눈에 다 보이니까
귀여운 거잖아
겉으로 안 보이면
귀엽다고 생각 안 해
남자는 둔하니까
눈에 다 보이게
행동하는게 딱 좋아
열심히 하고 있는게 귀여워
그것마저도 그 쪽의 계산이라면?
그다지 상관없지 않아?
거기서는 계산대로 되어줘도
아무 것도 손해보는 거 없고
이쪽은 귀여운걸 볼 수 있고
그것만으로도 행복하니까
- 카오루코씨는 좋겠다 부러워
- 네?
그게, 이 가게에서
일할 수 있잖아요
그건 카오루코씨한테 제대로 소타군이
인정할만한 능력이 있다는 거죠?
굉장하네
매일 충실하고 있겠지
- 일하는 거 즐겁죠?
- 아, 뭐
확실히 충실하긴 하지만요
제가 봤을 땐
사에코씨가 훨씬 더 부러워요
멋진 남편을
제대로 얻은 거라든지
저는 이 나이가 되어서도
그런 쪽은 실패 뿐이고
최근에는 실패랄까 뭔가 근본적으로
아무 것도 없는 상태라서
그래도 일 할 수 있는게
더 좋지 않아요?
스스로 번 돈을
자유롭게 쓸 수 있고
아무한테도 불평 안 듣고
아니, 돈을 많이
버는 것도 아닌데요 뭐
아, 아니 뭐… 이 가게가
좋아서 있는 거니까 괜찮지만요
- 역시 좋아하네요
- 응?
아… 아니에요
저는 사에코씨 같은 능력이
조금 정도는 가지고 싶지만요
내 능력? 아! 초콜렛 냄새로
알 수 있는 능력이요?
이거 분명히 잘 팔릴 거야!
같은거?
아니요, 남자 얻는 기술
네?
응? 아! 그… 그게 말이죠
사에코씨 굉장히 인기 많잖아요
그렇지 않아요
거기는 부정하지마
소타군한테 들었어요
고등학교 때부터 이 남자 저 남…
- 응?
- 인기 많았었다구요
그런 거 거짓말이에요
자각하고 있죠?
적어도 사에코씨가
좋다고 생각한 남자는
확실히 꼬실 수 있지 않아요?
- 아니, 실패할 때도 있어요
- 설마
이 사람 분명히
저한테 관심이 있다 싶어서
두근거리면서 짧은 치마를 입고
그 사람 집에
가기도 했었는데요
그래도 결국 상대방은
반응도 없고
아무 일도
안 일어나고 끝나고
그런 강자가…
열받아서 제가 무심코
다른 사람이랑 운명을 느껴서
지금 엄청 행복하다고 말해버렸어요
그 사람
상당히 둔한 사람이에요
만약에 그게 잘 됐었으면
인생이 바뀌었을지도 모르겠네요
- 사에코 자자
- 응, 잘 자
말만 하지 말고 너도 와
난 아직 안 잘래
지금 초콜렛 먹어서
바로 자면 살 쪄
- 아, 그래? 그럼 잘 자
- 응
여행 못간 정도로
계속 삐져 있지마
어른스럽지 못하네
다녀오겠습니다
뭐야 너?
오늘도 안 먹고 가는 거야?
오늘 늦게 들어올 거야
쟤 요즘 왜 저래?
그러고 보니 남자라도 생겼나?
뭐야?
- 아버님
- 네
형님
- 형님?
두 분께 중요한 이야기가
왜 그래? 갑자기 정색하고
아버님, 형님
- 네
저, 마츠리짱한테 제 마음을
제대로 전하기로 했습니다
아니! 잠깐만!
진정하고 생각해보라니까
너 트렐뤼에의 도련님이야
그런 남자가 마츠리를…
나 역시 이해가 안 된다니까
잠… 잠깐만!
무슨 말인지 모르겠어
내 집에서 지금
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
아버님…
저는 마츠리짱이 좋습니다
뭐?
마츠리짱의 마음을
확인해보려고 생각합니다
저기! 너라면 조만간 좀 더
굉장한 사람을 만날 수 있다니까
소타, 이 세상 어떤 부자라도
아무리 미남 미녀든지
헐리우드 스타든지, 왕자든지
만난 사람이랑만
사랑할 수 있어
인생에서 만날 수 있는 사람은
의외로 한정되어 있어
햄스터는 같은 상자 안에 있는
햄스터랑만 부부가 될 수 있잖아
그거랑 같아
그렇군!
그래도 좋아하는 사람이
생겼으니까
난 운이 좋다고 생각해
나랑 마츠리짱을
같은 상자에 넣어준 신에게
난 감사해
오늘 마츠리짱한테
제대로 말하려고 생각합니다
그러니까 소타 미안한데
밤에 잠깐 가게 비워도 될까?
- 응
- 고마워
- 아버님, 잘 먹었습니다
- 그래
힘내!
좋아! 잘 되면
저쪽 부모님이랑 인사해야겠네
아… 프랑스어!
봉쥬르~ 마담 무슈
어? 프랑스어로 딸을
잘 부탁한다는 말 어떻게 하지?
마츠리는 상관 없는 거야?
에레나
여보세요?
아침 일찍 미안해
지금부터 가게에서
계속 바쁘지?
아, 응 무슨 일 있어?
오늘 밤에 쿠라시나씨랑 만나
일단 말해두려고
- 응, 그렇구나
- 응
- 에레나
- 응?
힘내
응, 고마워
다들 힘내
올리비에도 에레나도
제대로 앞으로
나가려고 하는구나
아무 것도 안 하고 있는 건
나 뿐인가…
나도 앞으로
나가지 않으면 안되는 걸까
응, 미안해 에리짱
모처럼 여행 가자고 해줬는데
응! 그럼 끊을게 안녕
어서 오세요
어서 와
안녕
- 소타군
- 응?
- 이번 정기휴일에 예정 있어?
- 정기 휴일?
친구가 결혼하는데
축하선물로 식기를
사주려고 생각하고 있는데
그래서 시간이 있으면
소타군이 같이 가줬으면 해서
같이 가줘?
소타군 같이 가달라고?
그러니까… 나?
음식 프로니까
식기에도 센스 있을까 싶어도
센스라면 나보다
올리비에가 더 좋아
소타군이 좋아
소타군이랑 가고 싶어
안돼?
바빠?
아… 좀 무리야
가게 쉬는 날에도
이래저래 할 일도 있고
꽤 바빠 미안해
그렇구나 그렇네 바쁘지
갑작스럽게 미안해 신경 쓰지마
그럼 무스 오 쇼콜라
2개 주세요
- 감사합니다
- 응
남편이랑 먹을 거야
응, 아! 남편분은 잘 지내셔?
응! 잘 지내 살 쪘지만
행복해서 찐거지
라면 먹어서 찐 거야
잠깐만 기다려
소타군
소타군?
있잖아, 조금 전 이야기말인데
아, 미안해 지금 건널목이라서
여보세요?
다음주 수요일이라면
시간 낼 수 있어
쇼핑
같이 가줄까?
어이없지?
처음부터 좋다고 하면 될텐데
번거로운 짓 하는구나 라고
계산이잖아?
그럼 분명히 정답이야
나쁜 남자의 수법으로는
그냥 OK 받는 것보다
한 번 떨어진 다음에 올려지는 게
더 잘 올라가잖아
지금쯤 사에코씨
마음 꽉 잡혔을 거야
- 나라면 그래…
- 그렇게 띄워주지마
평소처럼 심한 말을 해서
날 떨어뜨려줘
뭐야? 왜 그래?
사에코씨랑 데이트야
어떻게 해
나 너무 날아 올라서
어떻게 되어 버릴 것 같아
나 바보야
사에코씨 그럴 생각
조금도 없는거 알고 있는데
나 정말 바보야
잠깐만, 마츠리짱
어서 오세요
- 안녕하세요
- 저번엔 감사했어요
코유루기 만나러 오셨죠?
지금 부를게요
- 이노우에씨
- 네?
이름…
오늘 저랑
밥 먹으러 가실래요?
네?
데이트… 일리 없잖아
무사태평한 주부의 쇼핑에
함께 가는 것 뿐이야
이런 건 그다지
아무 것도 아니야
데이트♥
♣ 너에게
(http://blog.naver.com/shyj007)